# LabWorks-Metal
Вариант: 6-ть

#Часть 1
Лабораторная работа №3 - Написать программу вычисления заштрихованной плоскости фигуры, согласно варианту.
Лабораторная работа №5 - Разобрать примеры, и модифицировать их, согласно заданию. Выполнить два индивидуальных задания по вычисления значения кусочно-непрерывной функции, согласно своим вариантом.
Лабораторная работа №6 - Вывести в виде таблицы значение кусочно-непрерывной функции, функцию взять с предыдущей работы.
Лабораторная работа №8 - Выполнить индивидуальные задания по своему варианту. Каждая из программ должна выводить начальную матрицу, результаты обработки или модифицированную матрицу. Каждая из программ должна быть универсальной, то есть надо программировать, например, максимальные значения индексов матрицы в виде переменных. Значения элементов матриц необходимо получить используя генератор псевдо-случайных чисел, согласно условиям задачи.
Лабораторная работа №9 - Выполнить индивидуальное задание. Описать структуру, ввести начальные данные и напечатать их на экране, выполнить запросы. При сортировке, строки можно сравнивать друг с другом с помощью функции int strcmp (const char * s1, const char * s2) которая возвращает: число <0, если s1 <s2; 0, если s1 == s2 и число> 0, если s1> s2. (Прототип функции находится в заготовочном файле string.h)

#Часть 2
Лабораторная работа №2 - Разбить программу, которая будет состоять из нескольких функций: главная функция, функция инициализации начальных данных, функция печати и функция вычисления. Главная функция должна только определять массивы и вызвать соответствующие функции обработки. Программа должна выводить начальную матрицу, результаты обработки или модифицированную матрицу. Значения элементов матриц необходимо получить, используя генератор псевдо-случайных чисел, согласно условиям задачи. Память для массивов надо распределять динамично. Номер задания взять согласно списка в журнале.
Лабораторная работа №4 - Для заданной последовательности символов, надо выполнить индивидуальные задания 1 и 2 согласно своему варианту. Каждая из программ должна выводить исходные данные массива (ов), результаты обработки или модифицированный массив. Каждая из программ должна быть универсальной, то есть надо программировать, например, максимальные значения индексов массивов в виде переменных. В работе следует использовать функции обработки строк, находящихся в стандартных библиотеках. Некоторые примеры обработки строк приведены в приложении 3 и в лекционном курсе.
